Repository: ShadyWhite/CMTool
Catalog: ConceptMatrix/Resx/MiscStrings.*.resx
Languages: ko, zh

# About
source: This trainer and its base code was originally created by LeonBlade.
ko: 이 트레이너와 베이스 코드는 LeonBlade에 의해 최초로 만들어졌습니다.
zh: 此修改器及其基本代码最初是由LeonBlade创建的。

# About1
source: In the early ages of the trainer Johto took over, maintaining and updating the SSTools project.
ko: 트레이너의 초기에 Johto는 SSTools 프로젝트를 유지 관리하고 업데이트했습니다.
zh: 在此修改器的早期，是由Johto接管、维护并更新的SSTools项目。

# About2
source: Later on Krisan Thyme began work on a new branch - CMTools - which has since been merged into the main repo.
ko: 이후에 Krisan Thyme는 새로운 브랜치 - CMTools - 에서 작업했습니다. 이것은 나중에 메인 레포로 통합되었습니다.
zh: 后来，Krisan Thyme开发了一个新分支-CMTools-，并将其合并到主仓库中。

# About3
source: Special thanks to Goat and Seria Myouna for their contributions!
ko: Goat와 Seria Myouna의 기여에 특별한 감사를 드립니다!
zh: 特别感谢Goat和Seria Myouna的贡献！

# About4
source: This project is powered by MaterialDesignInXAML, MahApps, Fody, Newtonsoft.Json and Memory.dll
ko: 이 프로젝트는 MaterialDesignInXAML, MahApps, Fody, Newtonsoft.Json 그리고 Memory.dll에 의해 작동합니다.
zh: 该项目由MaterialDesignInXAML，MahApps，Fody，Newtonsoft.Json和Memory.dll驱动。

source: Additional Options
ko: 추가 설정
zh: 其他设置

source: Aetherometer
ko: 에테르 측정기
zh: 以太成像

source: Bright 1
ko: 환하게 1
zh: 鲜艳1

source: Bright 2
ko: 환하게 2
zh: 鲜艳2

source: Bright 3
ko: 환하게 3
zh: 鲜艳3

source: Bright 4
ko: 환하게 4
zh: 鲜艳4

source: Change Language:
ko: 언어 변경:
zh: 变更语言：

# ChangeLanguage2
source: Change Language
ko: 언어 변경
zh: 变更语言

# CMDirectories
source: Concept Matrix Directories
ko: Concept Matrix 경로
zh: Concept Matrix路径

# CMToolSaving
source: CMTool Saving/Loading
ko: CMTool 저장/불러오기
zh: CMTool保存/加载

source: Colored Marker 1
ko: 색사인펜 1
zh: 彩色水笔1

source: Colored Marker 2
ko: 색사인펜 2
zh: 彩色水笔2

source: Colored Pencil
ko: 색연필
zh: 彩色铅笔

# DarkTheme
source: Zodiark Theme
ko: 조디아크 테마
zh: 佐迪亚克主题

source: Default
ko: 기본값
zh: 默认

# DisableBackground
source: Disable Backgrounds
ko: 배경 비활성화
zh: 停用背景

# DonateDevs
source: Donate to the Devs!
ko: 개발자들에게 후원하기!
zh: 赞助开发者！

# DonateDevs2
source: Feel like you want to make a donation? It would be gratefully received. Click any of the buttons below to donate via Ko-fi.
ko: 후원을 하고 싶으신가요? 그것을 감사히 받겠습니다. Ko-fi를 통해 후원하려면 아래 버튼들 중 하나를 클릭해주세요
zh: 想要赞助？ 我将不胜感激。 请点击以下按钮通过Ko-fi赞助。

# DonateJohto
source: Donate to Johto
ko: Johto에게 후원하기
zh: 赞助Johto

# DonateKrisan
source: Donate to Krisan Thyme
ko: Krisan Thyme에게 후원하기
zh: 赞助Krisan Thyme

# DonateLeon
source: Donate to LeonBlade
ko: LeonBlade에게 후원하기
zh: 赞助LeonBlade

source: Echo
ko: 회상
zh: 回溯过去

# EnableBackground
source: Enable Backgrounds
ko: 배경 활성화
zh: 启用背景

source: Female
ko: 여자
zh: 女

source: Gearset Saves:
ko: 장비세트 저장:
zh: 装备组保存：

source: Get in Touch
ko: 연락하기
zh: 联系方式

# GetInTouch2
source: Say hello, submit a feature request or raise a bug.
ko: 안부, 기능요청 제안이나 버그발생을 제보해 주세요.
zh: 打招呼，提交功能请求、建议或错误报告。

# LightTheme
source: Hydaelyn Theme
ko: 하이델린 테마
zh: 海德林主题

source: Male
ko: 남자
zh: 男

source: Matrix Saves:
ko: 매트릭스 저장:
zh: Matrix保存:

source: Monochrome 1
ko: 흑백 1
zh: 黑白1

source: Monochrome 2
ko: 흑백 2
zh: 黑白2

source: Monotone 1
ko: 단일 색조 1
zh: 单色1

source: Monotone 2
ko: 단일 색조 2
zh: 单色2

source: Monotone 3
ko: 단일 색조 3
zh: 单色3

source: Normal
ko: 표준
zh: 标准

# OpenSource
source: Proudly Open Source
ko: 자랑스러운 오픈 소스
zh: 骄傲的开源

# OpenSource2
source: This project is completely open source. If you like it and want to say thanks you could hit the GitHub Star button and message us your thanks.
ko: 이 프로젝트는 완벽히 오픈 소스입니다. 이것을 좋아하고 감사의 뜻을 전하고 싶다면 GitHub Star 버튼을 눌러 당신의 감사를 보내주세요
zh: 该项目是完全开源的。 如果您喜欢它并想要表示感谢，请通过点击GitHub的Star按钮并向我们发送感谢。

source: Pastel 1
ko: 파스텔 1
zh: 色粉画1

source: Pastel 2
ko: 파스텔 2
zh: 色粉画2

source: Pastel 3
ko: 파스텔 3
zh: 色粉画3

source: Pencil
ko: 연필
zh: 黑白铅笔

source: Posterization 1
ko: 색조 분리 1
zh: 色调分离1

source: Posterization 2
ko: 색조 분리 2
zh: 色调分离2

source: Profile Saves:
ko: 프로파일 저장:
zh: 保存个人资料：

source: Sepia 1
ko: 세피아 1
zh: 棕色1

source: Sepia 2
ko: 세피아 2
zh: 棕色2

source: Strengthened Effects
ko: 특수효과 강조
zh: 强调特效

# TargetActorIs
source: Targeted Actor is ???
ko: 지정된 대상은 ???
zh: 指定目标是？？？

# TargetActorIs2
source: Targeted Actor is Frozen!
ko: 지정된 대상이 고정되어 있습니다!
zh: 指定目标已被冻结！

# TargetActorIs3
source: Targeted Actor is Animating!
ko: 지정된 대상이 움직일 수 있습니다!
zh: 指定目标正在动画！

source: Windows Explorer
ko: Windows 탐색기
zh: Windows资源管理器

# DonateEna
source: Donate to Ena
zh: 赞助Ena
